點樣啊？
用電解攞到嘅
化學物質溶咗條繩再破壞監獄
呢個就係科學史克羅姆嘅屠戮方法
點會㗎？
你係靠自己嘅力量逃獄嘎？
真係好叻仔啊
科學呢樣嘢真係好犀利啊
竟然可以用嚟幫人逃獄喎
估唔到你身上居然收埋咗啲科學工具
佢哋捉你嗰陣冇沒收到咩？
哦，係噉𠸏
都係多得大樹幫手咋
係佢偷偷地畀嚿電池我㗎
大樹佢平時傻下…噉
我100%肯定嚿電池唔係佢送畀你
即係阿剛送㗎啦，用排除法噉諗都啱𠸏
不過阿剛而家…
仲有個好高難度嘅秘密任務要做
佢唔似嗰種會抌低自己嘅
任務唔理擅自行動嘅人
阿剛有秘密任務要做？
佢哋兩個潛伏喺斯大國
唔係為咗裝流動電話同
我哋保持聯絡吒咩？
係邊個都好啦，橫掂我都冇事喇
呢隻大猩猩喺邊度嚟㗎？
膠式嚇死人咩？
好彩你自己識得返嚟咋
我咁可愛嘅蒸汽猩猩號就唔使等住喇
係啊，要攻陷最終決戰嘅戰場
最好嘅方法就係揸裝甲車殺入去啊
最終決戰？
嘅戰場？
喺最終決戰
我哋要同斯帝國爭奪奇跡洞穴
只要我哋搶到洞穴入面嘅硝酸
到時唔理整復活液定係火藥都冇問題
即係話，只要我哋成功攞得到奇跡洞穴
噉斯帝國就冇辦法再增加兵力啦
唔單止噉樣
我哋仲可以攞到最強大嘅科學武器啊
喺科學王國同斯帝國嚟緊嘅戰爭
如果我哋科學王國想贏嘅話
關鍵唔係要殺死對方
而係要快過佢哋搶到奇跡洞穴
拎到裏面嘅硝酸
如果係噉
斯大國嗰邊應該會派殺所有兵力應戰
有咩好驚吖？
我哋有天空吖嘛，仲有咁多科學武器啊
但係對方話晒有成100人喎
而我哋呢邊就淨係得十幾人
雙方嘅人數差太遠喇
為咗收窄人數嘅差距
大樹佢哋咪好努力噉招攬緊同伴囖
我哋仲有口才好好嘅心靈感應師阿彥
佢會幫我哋説服人加入㗎喇
真係好大責任啊
係喇，彥呀
你個白癡作戰計劃進行成點啊？
過呢幾日經過離奇嘅地獄式訓練之後
而家已經可以好完美噉扮返
你里昂BB把聲出嚟喇
只要唔畀聽覺超強嘅雨京BB聽到
應該就冇問題
所以要好小心噉執行計劃先得啊
我諗都係唔使綁住喇
係喺奇跡洞穴附近
克羅姆自己一個喺度調查咋
佢應該係想揾笑孫啩
好啦，我哋都係快啲開工啦
喺我哋特襲斯帝國發動最終決戰之前
仲有最後一樣嘢要準備㗎
我呢部咁可愛嘅蒸汽星星號
改裝完實會變到更加可愛嘅唧
係莉莉安安八格啊
真係佢嚟㗎
Hi
I'm Lilian Weinberg
係莉莉安啊
Hello
people from Japan
Please
listen to me
之前嘅訓練真係好成功
就連莉莉安嘅口音都學到十足
真係要畀100分你，冇得彈啊
而家我哋美國呢邊已經回復正常
大家都會冇事㗎
我哋有救喇
太好喇
靜啲啦，你哋太大聲喇
聽住
你哋好清楚阿思有抵抗
佢舊世界嘅權力㗎啦
乜你哋覺得佢可以同有返科技
嘅美國軍隊和平共存咩？
咩喎？
就算佢抗拒噉又點啊？
冇錯
既然美國嗰邊都已經回復正常
唔理阿思幾犀利都好
對住子彈佢都要投降㗎啦
係，大家講得好啱
不過，我哋嘅美軍仲要多一段時間
先至可以嚟到日本
所以我哋而家真係好需要大家
盡量幫手阻止阿思破壞石像
喺我哋嚟到之前
請大家一定要聽從天空嘅指示啊
假扮莉莉安嘅作戰計劃真係好成功啊
我哋嘅同伴越嚟越多喇
係
但係太過順利反而令我有啲擔心
當大家習慣開始鬆懈嗰陣
往往就係最危險嘅時候
大家好開心噉喎
不如都畀我聽下個電話吖，開心下吖
今次弊喇，絕對唔可以畀語經聽到㗎
冇辦法啦，阿彥，你繼續扮你莉莉安啦
好啦
連充實fans妮琪BB都對
我模仿莉莉安BB嘅能力畀滿分
而家就係我嘅模仿能力
決戰語經BB聽覺嘅時候喇
Whom are
talking to now？
This is
Lilian Weinberg
好犀利啊
真係莉莉安把聲
如果係平時嘅話，我應該都會聽錯
However
there is no
violation of the boys
after singing
enthusiastically
which is hard
for you to imitate
阿彌陀佛
佢噉樣都聽得出呀？
果然都係呃唔到佢啊
等一陣先啊，天空BB
你發唔發現到頭先雨京
BB專登講英文啊？
佢噉樣做
我估應該係唔想周圍嘅人聽得明佢講乜嘢
其實雨京BB唔係第一次
做埋晒呢啲咁反常嘅行為㗎喇
之前佢喺墓地發現我哋
但係佢冇第一時間返去通知阿思佢哋
反而係自己一個追上嚟
心靈感應師果然觀察得好仔細嗄
即係阿幻對雨京，而家係一比一平手啊
The person who
sent the battery…
送電池去監獄畀克羅姆嘅人
係咪就係雨京你啊？
不愧係千空
你嘅推理能力果然好犀利
如果你當時冒冒然走去救克羅姆嘅話
我諗你已經死咗喇
不過你唔好誤會
我唔係你嘅同伴嚟㗎
呢層我知吖
如果你當我係同伴
係噉你就唔會捉走克羅姆
我一直暗中觀察你哋
好想知道你哋係咩人
所以想同你傾下
因為我知道
你哋有人做緊一個好重要嘅秘密任務
我去整衫先喇，好啊
我聽得好清楚
裝喺個袋入面嘅係碎石
而且數量好多
佢去整衫
帶咁多碎石
要嚟做咩呢？
練喇…
好，搞掂
咁快整晒？
大家都以為
阿光每日要用成晚嘅時間嚟整衫㗎
如果整衫只係義務
噉剩低嘅時間
佢要做啲咩啊？
今日啲石頭數過平時嘅好多啊
唔緊要啦，我一定會將佢哋砌返好㗎
呢啲石頭唔通係…
只要石像嘅表面一風化
就冇辦法變返做正常嘅細胞
所以喺復活嗰陣
先會有一層好薄嘅石塊
即係話
就算阿思打爛咗啲石像
只要喺切面風化前將接縫位粘返埋一齊
話唔定可以救返佢哋
就算我親眼見到都唔敢相信
不過如果我冇估錯嘅話…
太痴線喇
估唔到就算而家噉嘅情況
你哋呢班人都仲想
用科學嘅力量拯救所有人
好對唔住啊
嗰個原始人喺監獄度走甩咗
我哋都唔知佢點樣整容跌醒㗎
克羅姆嘅事就有得佢喇
人都走咗喇
係噉阿陽而家喺邊度啊？
噉嘅…
阿楊佢…
冇喇…
我居然畀克羅姆走甩咗
今次真係死梗喇
呢個係我最後嘅命令，你同我聽住啊
下屬要絕對服從上級嘅命令
而上級就會孭起全部責任，係咪？
赤鑊就等我孭
你一於將克羅姆走甩嘅責任
全部都推晒落我度
返到去之後，就同阿肆佢哋講過大話
話我跌落幕布死咗
係噉啊，着草先喇，又要重新開始過喇
拜拜
雖然嗰啲石化咗嘅人已經畀阿思打碎咗
但係只要好似砌3D砌圖噉黐返好佢
話唔定真係可以救返佢哋嘅
答啱咗喇，預驚，加你一百億分啊
係噉你諗住點樣啊？
唔通你諗住話返畀阿思知？
唔會
放心啦
我可以將呢件事保密，甚至同你哋合作
不過我有一個條件
聽覺超強嘅語經BB居然話可以幫我哋？
雖然係好吸引啊
有條件呀？
交畀我啦，天空BB
同人講條件係我心靈感應師嘅強項
噉樣估嚟估去嘥大家時間嘅啫
你都係直接講罷啦，你嘅條件係乜嘢啊？
喂啊，呢一句係同人談判嗰陣
最唔應該講嘅説話嚟㗎
OK，我明喇
我嘅條件淨係得一個
就係唔可以有人死
我仲以為自己已經好了解你𠻹，雨京
睇嚟唔係喎
究竟你純粹係個善良嘅理想主義者吖
亦或係…
理想主義者？
我反而覺得…
我先至係最卑鄙嘅人
你咪係…
獅子王師？
好高興識到你啊，嗯
關於你嘅事，我有聽呢位女記者講過
我知道你之前係潛水艇嘅聲納員
西園寺羽京，唔單止有超強嘅聽覺
仲有非常之冷靜嘅頭腦
同好強嘅判斷力𠻹啊
雨徑
為咗令呢個石頭世界更加美好
我需要你嘅能力
我第一次見阿思打碎石像嗰陣
我心入面淨係得傷心嘅感覺
我唔明點解佢要噉做
之後
我好努力希望阻止復活咗嘅人自相殘殺
為咗已經復活嘅人
我冇阻止阿思破壞石像
我同自己講啲石像仲未復活
既然未復活，就唔算死
就係噉
我説服自己阿師冇殺人
我知道自己噉諗其實好懦弱
不過
我只係…
我只係希望喺之後
都唔會再有人死喺我面前
就算喺石頭世界
作為一個人
我都希望大家可以守住呢條底線
如果你可以保證呢場仗唔會有人死
我就幫你哋
不過
只要有一個人死咗，係噉我…
幾得意吖，我應承你
冇問題啦
我一開始就已經話要
零傷亡令斯帝國投降㗎啦
而家只係由理想變成一定要做到噉啫
但係打仗好難零傷亡㗎喎
多謝你
同你哋傾完，我而家可以好肯定一件事
之前冰月襲擊完你哋條村之後
返嚟同我哋講
佢全部手下都已經畀千空你殺死咗
冇可能
佢哋唔係你殺嘅
係冰月
雖然阿師同冰月兩個都一樣好強
但係佢哋兩個好唔同
我哋唔可以由得佢再噉落去
肯定會有人死
呢度嘅腳印太完整喇
感覺就好似有人專登整走晒啲腳印
再刻意加返上去，扮有人嚟過數目噉
唔通有其他人嚟過呢度？
我係聽講有其他人嚟過呢度所以先過嚟㗎
你都係呀？
唔係
我嚟呢度…
係為咗要悼念死咗個阿揚
希望佢可以迴歸大自然嘅懷抱
同豪山、勇己、阿連、
明石、宮一郎同守護
一齊好好噉喺呢個墓地安息
豪山、勇己？
係邊個嚟㗎？
佢哋係攻擊條村嗰陣
因為唔小心吸入毒氣而死嘅戰士
所以我要將阿陽嘅
遺物同其他同伴裝埋一齊
你哋快啲過嚟睇下我呢
架用紙做嘅坦克車啦
係咪見到都覺得興奮呢？
個大炮真係射到炮彈嘎？
我哋連火藥都冇㗎喎
我到時會用皮整
rupture disc㗎喇
Rupture disc咩話？
即係爆破片啊，膨脹到極限就會爆開
啲水經過電解之後
就會不斷釋放氫氣同氧氣
令爆破片膨脹到極限
一點火？
哦，原來係噉
今次嘅原理真係簡單到連我都明啊
咪住啊，噉發射完一次咪冇第二次囖
淨係發射一次就夠啦
我諗斯帝國嘅現代人
見到坦克車發射炮彈
100%會冇晒戰意同投降啊
你講得一啲都冇錯啊
如果要喺零傷亡嘅情況打贏嘅話
關鍵就係喺開出第一炮之後
用最快嘅速度進行突擊
冇錯
奇跡洞穴爭奪戰嘅重點就係
要喺戰爭開始之後嘅幾十秒之內
將科學王國所有戰力晒爛
所以喺呢場仗，我哋一定要有呢個人
佢大力到好似開咗外掛噉
係我識得最襟打嘅男人
好
好奇怪
明明係第一次見你
但係我一早就已經知道你個名
大樹
天空
係噉我哋科學王國嘅
作戰成員已經全部到齊
好快我哋科學王國就會同
C帝國展開最終嘅決戰
一諗起就覺得好興奮
好
哈佛大學嘅心理學家
桑恩艾卡大叔嘅研究報告話畀我哋知
人類受到驚嚇不知所措嘅狀態
最多只係維持到20秒
就算我哋嘅突襲非常成功
但係敵人嚇到好驚想走嘅狀態
都只係得一開始嗰20秒過咗20秒之後
對方就會開始冷靜進行反擊
而雙方一旦交戰就肯定會有傷亡，各位
準備好作戰
呢20秒將會影響到全人類嘅命運